La aplicación muestra un sistema de control de los dispositivos de un coche:
inicialmente solo hay radio y teléfono pero puede extenderse en un futuro.

El sistema implementa las siguientes reglas ( - evento -> acción del sistema ):

- encender coche -> encender radio
                 -> apagar música teléfono
- sonar telefono -> apagar radio
- encender radio -> apagar música teléfono
- apagar coche -> apagar radio

Introducir una figura de mediator en el sistema de tal forma que se
sigan respetando las normas mostradas pero de forma mas "desacoplada":
que los objetos coche, telefono y radio no tengan referencias entre ellas.

El test proporcionado nos ayudara a comprobar que nuestros cambios no
estropean la funcionalidad implementada.

Cuando cambien el código deberán adaptar el test, pero sólo la parte
de inicialización ( método init y, según la solución, las variables).
No hay que cambiar nada de los métodos @Test
